ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz-.0123456789

机库行动控制器弃舰热键

神偷机兵红牛能量普鲸纸飞机咕咕鸡炮弹比尔时光机王牌狗屋卡比之星蝎红恩威迪亚快餐侠驯鹿空运北极星特快远古飞鱼玩具独角兽南瓜魅影赏金猎人屎蛋风暴安格瑞

机库面板

设计局宇航机代号逗比发动机
尚未进驻设计阶段招募中最高机密

机甲护盾能量巡航速度后燃器推进

武装射速破坏力射程突击激光炮
尚未配置

格鲁实验室红牛航天毛熊设计局再生纸回收中心辣鸡设计局任天堂设计局22世纪百货公司花生设计局法拉拉设计局英伟达设计局南方公园设计局北极星设计局迷因设计局

小小兵戴夫王尼玛萌总阿楞马里奥机器喵史努比无面人熊猫人阿痞地鼠滑稽海绵宝宝公主阿尼哆啦啦凯子屎蛋风暴安格瑞

涡轮扇发动机涡轮喷射发动机生质能转换器火箭推进器量子引擎涡轮螺旋桨发动机涡轮轴发动机研发中

00格鲁实验室早期为了称霸逗比界开发了「逗丁勇者」，但随着战场上升至星际空间后，被改良为适用于星战的宇航机，此举开创了宇航机竞技的时代。
01每年定期举办的宇航机赛事吸引着不少能量饮料厂牌赞助，红牛能量正是红牛为宇航机竞技推出的首款概念机。
02普鲸生活在北极海的极深处，毛熊设计局看中其能承受高压环境的特性将其改造为重型宇航机，然而随着逗比界设计的宇航机越来越大，普鲸被迫改良为高速武装机体。
03纸飞机是传统的空力飞行器，简单的制程与廉价是其依旧能在逗比界生存的主要原因，辣鸡设计局也是红牛航天与南方公园设计局的主要材料供应商。
04辣鸡设计局於1000周年纪念所推出的吉祥物宇航机，令许多逗比都感到震惊的是这艘庞然大物竟然能称得上是宇航机，哇咔咔。
05任天堂设计局於21世纪也开始进行宇航机的开发，炮弹比尔是第一款正式量产的宇航机，最大的特色是可控式火箭发动机，这使得目前的宇航机都很难击落它。
06尽管是未来百货公司岁末促销的赠品，时光机拥有轻巧的机体与灵活的机动性绝对是作为佯攻的最佳炮灰机种，因此非常受到逗比界青睐。
07为了史努比的飞行梦，辣鸡设计局决定将咕咕鸡剩余的废料尽数改装在狗屋上，这使得狗屋的有机物外壳更加耐用，优秀的生存能力也让其获得了王牌的荣耀。
08逗比界的新宠儿卡比也加入了哇咔咔世界，任天堂设计局为其打造了轻巧的高速武装机。
09逗比皇家设计局最新投入宇航机的首发实验机种，使用混合动力技术的蝎红是第一款高速巨型机。
10恩威迪亚是由发动机大厂恩威哒动力公司委托毛熊设计局开发的巨型运输机所改良，主要目的是反制宇宙海盗，保护时空隧道。
11知名快餐龙头肯打鸡在地沟油回收系统的开发上，引导了涡轮扇发动机在能量循环利用的先进技术，南方公园设计局的高速宇航机开发项目「快餐侠」应运而生。
12随着星际交流的高速拓展，圣诞礼物工作室的业务也拓展到了哇咔咔星系，为此「驯鹿空运」被节庆保卫中心列为首要项目，同时它带有摧毁流星体的轻型武装。
13毛熊设计局在渡过经济萧条的困难后重新开展了巨型宇航机的研发，改良的特快车加装了五具涡轮扇发动机提供极佳的续航力，同时北极星特快也是逗比界最大的宇航机。
14神隐许久的辣鸡设计局终于在机体材料的研究中取得了重大突破，这项技术运用在远古飞鱼的鳞片上，其拥有特殊变化的自然频率可大幅提升护盾强度。
15南方公园设计局盗取了格鲁实验室的独角兽设计图，这是一项打造超巨型机的实验计划，它具备海量的护盾晶体与大型电池，用於吸引敌方炮火并再度修复。
16南瓜魅影是万圣地区为了世界崩坏而诞生的巅峰之作，新型的涡轮轴发动机能负担其庞大的机体，这使得节庆保卫中心在重型机的发展上称霸逗比界。
17为因应其他逗比势力陆续推出新型的重型宇航机，南方公园设计局提出了「赏金猎人」计划，使用超重金属为侧翼增加防御，但相对地就会牺牲掉宇航机应有的速度。